Comme règles de gestion que nous avons implémentées dans notre base de données, nous pouvons citer : 

- Pour la clé primaire de la table “PERSONNE”, nous avons choisi de prendre “LOGIN”
 qui sert également d’identifiant de connexion pour être en adéquation avec le cahier
 des charges.

- Pour la clé primaire de la table “CONSOMMER” : Toute clé primaire ajoutée ou modifiée
 dans la table CONSOMMER doit être unique et représenter de manière adéquate l'identifiant
  de chaque enregistrement de consommation. Ainsi, nous avons choisi de rajouter une
  clé primaire ID_CONSOMMATION pour qu’un même utilisateur puisse consommer plusieurs fois
  un aliment, sans pour autant qu’il s’agisse de la même consommation.

- Nous avons pris la décision de fusionner les informations sur l'eau avec celles des
 autres aliments dans une même table, plutôt que de les séparer dans une table distincte.
 Cette décision est basée sur la simplicité et la cohérence de la structure de la base
 de données. Cette fusion vise à rationaliser la gestion des données en regroupant tous
 les éléments alimentaires, y compris l'eau, au sein d'une seule table, simplifiant ainsi
 les opérations de requête, de traitement et de maintenance de la base de données.
